GG: ရေဘဝဲက အံ့ဖွယ် ရှုပ်ထွေးတဲ့
အပြုအမူတွေကို ပြသတဲ့
အတော်လေး ထူးဆန်းပုံရတဲ့
တိရစ္ဆာန်တစ်ကောင်ပါ။
သူတို့မှာ ကျောရိုးမဲ့ ကမ္ဘာတစ်ခုလုံးမှာ
အထင်ကြီးလောက်ဆုံး အာရုံကြောစနစ်ရှိတယ်။
သူတို့မှာ ခန္ဓာကိုယ်အနှံ့ ပျံ့နှံ့နေတဲ့
နျူရွန်း ဘီလီယံ တစ်ဝက်ခန့်ရှိပြိး
နျူရွန် သုံးပုံနှစ်ပုံက သူတို့ရံံ
ခြေထောက်တွေမှာရှိတာပါ။
ဒါကို ပုံဖျက်ထားတဲ့ ဆဲလ်တွေ၊ ပြင်းထန်တဲ့
တွန်းကန်အား၊ထက်တဲ့ နှုတ်သီးနဲ့ပေါင်းစပ်ပါ။
ကြောက်စရာ သားရံတစ်ကောင်ရဲ့
ဖန်တီးမှုအားလုံးကို ရပါတယ်။
ဒီနောက် ရေဘဝဲက အထီးကျန် သတ္တဝါဖြစ်တယ်ဆို
တဲ့ အချက်ကို ထပ်ဖြည့်ပါ။
ကျွန်တော်တို့မှာ တကယ့် ရေဘဝဲ
တိုက်ပွဲတစ်ခု ရှိသွားတယ်။